---
title: "Life is Tech! Leadersへの意気込み"
date: "2020-02-20"
author: "てぃーてぃー"
image: 'images/icon.png'

---
Life is Tech! Leadersに参加する意気込み/アピールを語る上で

自分なりの表現方法を探した所、「Webサイト風にすればよくね?」

と思ったので、某技術ブログ風のWebサイトを作って意気込みを語りたいと思います！

## 目次 

```toc
exclude: 目次
tight: true
from-heading: 2
to-heading: 6
```
## 自分とLife is Tech!
-------------------------
私が、Life is Tech!で出会ったのは中学１年生の頃です。それから高校３年生の今までキャンプとスクールで
いろいろなメンターさんに教えてもらい、成長することができました。また、Life is Tech!のコミュニティーで
友だちもできましたし、色々あってインターンにもLife is Tech!のコミュニティーを通じて参加することができました。


## なんでメンターになりたいか
-------------------------
メンターになりたい理由は
**自分に人生の転機を与えてくれた団体に恩返しがしたいから**です。
Life is Tech!に入るまでの自分の将来の夢は「特に無いけど、しんどくない仕事がいい」
という意識の低いものでした。しかし、Life is Tech!で物作りの楽しさを知って
「エンジニアになる」という夢ができました。こういった体験を他の中高生の人達にも感じてもらいたい。また、
それに貢献したい!と思ったため、メンターになることを志望しました。

## Leadersへ向けての自分が準備していること
-------------------------
### 研修で作るアプリのアイデア出し
  研修で作るアプリとして、会場のBGMを管理するアプリを作りたいと思ってます！
  #### 現状の問題点
  - 会場で流れている音楽を気軽に検索できない
    - Shazamなどの音楽を検索できるアプリはあるが、わざわざスピーカーの横まで行くのが面倒
  - 曲のリクエストが面倒
    - 現状：GoogleFormでリクエストもらう→手動で再生リストに追加(多分)

  #### 実装したい機能
  - 現在流れてる曲を確認できる機能
  - 流れてる曲へのいいね機能
    - 会場でどんな曲・アーティストが人気かわかるように
  - 曲のリクエスト機能
    - 現状より、工数を少なくできる仕組みを提供したい

  #### 技術
  - SpotifyAPIかYoutubeAPIを使ってやりたいと思ってます。

  ### 動画編集
-------------------------
  研修で動画編集を学ぶということでMovieHacksという学習教材を使って、勉強してます！
## Leadersに入ったらやりたいこと
-------------------------
  ### 勉強会
-------------------------
  自分はReactやNode.jsなどのフロントエンドフレームワークが得意なので、その知見を共有したいと思っています。
  WebSのメンターさんはRubyを使ったサーバーサイドの開発に慣れていると思うので、そこでフロントエンドの技術を学ぶことで、
  より質の高いプロダクトのアウトプットが可能になると思います！
  ### 教材の開発
-------------------------
  現在、Life is Tech！のWeb系のコースは御存知の通り、HTML,CSS,(JavaScript)を使ったWebデザインコースと
  Rubyを使ったWebサービス開発コースの2種類です。そこで私は、3つ目のフロントエンドフレームワークを使った
  Web系のコースの教材を開発したいと思っています。フロントエンドフレームワークはUIと密接に関連しているので、
  このコースがあれば、メンバーの人達がもっと良いアプリをリリースできるようになると思います！
## 今までのアウトプット
-------------------------

[ポートフォリオ](https://tt-portfolio.netlify.com/)を作っているので、
こちらでご確認ください！

## 最後に
-------------------------
まじでメンターになりたいです。お願いします！
## 使った技術
-------------------------
- GatsbyJS
- GraphQL
- React
- Markdown

## GitHubリポジトリ
-------------------------
- [https://github.com/Tanaka-Tomoya/Leaders](https://github.com/Tanaka-Tomoya/Leaders)